presentación documentos de
impresión con cont pime podemos obtener
todos los documentos de impresión
necesarios para el soporte de los
registros contables y de las operaciones
registradas en el
software además permite imprimirlos en
cualquier tipo de impresora ya sea
matriz de puntos inyección de tinta o
láser documentos de impresión contables
como notas de contabilidad comprobantes
de
ingreso comprobantes de
egreso recibos de caja comprobantes de
abono a cuentas por cobrar y cuentas por
pagar y documentos para controlar las
transacciones con los clientes y
proveedores como remisiones al
cliente
cotizaciones órdenes de compra al
proveedor planillas de uso y consumo de
los inventarios para registrar la salida
del
almacén salidas y entradas también del
almacén documentos importante como
facturas o comprobantes de compra y
facturas o comprobantes de venta entre
decenas de documentos
más para conocer más acerca de los
documentos de impresión la ruta de
acceso en el sistema contapyme y las
estructuras de estos los invitamos a que
consulten el video de documentos de
impresión o bien Podemos ingresar a la
página web
www.contapyme.com
y consultar por la pestaña tour por cont
pyme la opción de documentos de
impresión